---
title: 致谢
date: 2022-05-26 22:00:00
permalink: /pages/9f622c/
categories:
  - Nmap_Network_Scanning
  - 前言
tags:
  - 
author: 
  name: opzhang
  link: https://github.com/opzhang
---

&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;在我第一次向nmap-hackers邮件列表提出要写一本Nmap书的想法时，铺天盖地的建议和提议把我淹没。
这种狂热的涌现使我确信我要继续下去。
我对要完成多少工作量一无所知，也是我做出决定的因素之一。
这个任务非常复杂，但是一个名为nmap-writer的私人审查小组让我一章一章的走过来了。
他们在全过程提供了宝贵的反馈，建议和详细的审查说明。
我要特别的感谢以下人员：

* **David Fifield** 在列表的第一位（其他人都是按照姓名排名），因为他在写书的过程中贡献最大。
他把许多的DocBook技术问题都解决了，按照我很糟糕的草稿创建了很多最终插图，
显著地改进了索引，帮忙校正，甚至编写了第12章，Zenmap GUI 用户手册。

* **Matt Baxter** 贡献了漂亮的 TCP/IP图表(在”TCP/IP参考“一节中)。
本书中的其他几个图表都是按照这种风格完成的。
* **Saurabh Bhasin** 定期的提供详细反馈意见。
* **Mark Brewis** 总是提出好的建议。
* **Ellen Colombo** 从刚开始就帮了大忙。
* **Patrick Donnelly** 帮助改善了第9章Nmap脚本引擎。
* **Brandon Enright** 把整本书打印出来，并一章一章的审查。
* **Brian Hatch** 每次都是帮大忙。
* **Loren Heal** 想法最多，源源不断。
* **Lee “MadHat” Heath** 编写了名为 "MadHat in Wonderland" 一部分，以及早期版本的 "Grepable Output(-oG)"
* **Dan Henage** 提供了建议并对许多章节都做了校正。
* **Tor Houghton** 审查了每一章节，给我的反馈意见比任何人都要多。
* **Doug Hoyte** 归档了他添加的许多功能，并处理了大部分的书记索引。
* **Marius Huse Jacobsen** 仔细审查了许多章节，提供了详细的反馈。
* **Kris Katterjohn** 对好几个章节都进行了深入的检查。
* **Eric Krosnes** 发送了有用的技术评论反馈，并不断的催促我书的进展。这是有帮助的，因为我没有一个传统编辑这样做过。
* **Vlad Alexa Mancini** 为封面（网站）创建了logo-眼睛标志。
* **Michael Naef** 好心的回顾了许多章节。
* **Bill Pollock** 有着 [No Starch Press](https://nostarch.com/about) 出版社十几年的经验，总是乐于提供建议和回答出版社的问题。
* **David Pybus** 提出想法和校对工作，最频繁者之一。
* **Tyler Reguly** 在我最需要帮忙时，审阅了多个章节。
* **Chuck Sterling** 提供了高级建议和几个章节的详细校对。
* **Anders Thulin** 提供了许多章节详细的评论。
* **Bennett Todd** 发送了十几条建议。
* **Diman Todorov** 编写了第9章Nmap脚本引擎的初稿。
* **Catherine Tornabene** 查看了许多章节，并发送了非常详细的反馈。

Technology Used to Create This Book
As an author of open source tools myself, I'm a big believer in their power and capability. So I made an effort to use them wherever possible in creating this book. I wasn't about to write it in Microsoft Word and then handle layout with Adobe FrameMaker!

Nmap Network Scanning was written with the GNU Emacs text editor in the DocBook XML format.

The free online chapters are created from the XML using Norman Walsh's XSL Stylesheets and the xsltproc XSL processor.

The print version also uses Norman's stylesheets and xsltproc, but output to the XSL-FO format. An XSL-FO processor is then used to build a PDF. I would like to use Apache FOP for this, but a footnote-related bug prevents this, so I switched to the RenderX XEP Engine. XEP is proprietary, but at least it runs on Linux. I hope to switch back to FOP after the footnote bug is fixed.

Cover layout was done with Scribus and (due to printing company format requirements) Adobe InDesign. Raster graphics for the cover and internal illustrations were created with The Gimp, while Inkscape was used for vector graphics.

Subversion was used for revision control and the free web chapters are serviced by Apache httpd.